The light turned into...
Das Licht verwandelte sich in ...
A seed?
einen Samen?
The miracle tree that blesses the people
Der Wunderbaum, der das Volk segnet,
In this moment new to the world and yet to be known
noch so neu in der Welt und unbekannt.
When to plant it
Wann soll er gepflanzt werden
Where it shall bloom...
und wo soll er blühen ...
She who brings it into being must let her heart and dreams decide
Die Person, die ihn ins Leben ruft, muss ihr Herz und ihre Träume darüber entscheiden lassen.
Grant it life
Gewähre ihm Leben,
Ei
Ei.
Is this...
Ist das ...
Is it really...
Ist das wirklich ...
Eternity extends time into infinity
Die Ewigkeit dehnt die Zeit ins Unendliche aus.
Dreams illuminate each moment within
Die Träume erhellen jeden Augenblick.
When both shine in unison
Wenn beide im Einklang leuchten,
The Sacred Sakura blooms from the darkness
erblüht die heilige Sakura aus der Dunkelheit
Finally free from the clutches of the Heavenly Principles
und ist endlich frei von den Fesseln der himmlischen Ordnung.
Now
Nun
The nightmare has dissipated
hat sich der Albtraum aufgelöst.
And reality is made whole
Und die Realität ist wieder in Ordnung.
The vision we both yearn for is still further ahead
Die Vision, nach der wir uns beide sehnen, liegt noch weiter vor uns.
My only regret
Ich bedaure nur,
Is that I cannot witness Inazuma's future
dass ich die Zukunft von Inazuma nicht miterleben kann
Nor can I walk this journey with you
und dass ich diese Reise nicht mit dir gehen kann.
Do you know
Weißt du,
Ei
Ei,
I am so happy right now
ich bin im Moment so glücklich.
Because my final wish has now come true
Denn mein letzter Wunsch ist nun in Erfüllung gegangen.
Your polearm once protected me from countless calamities
Deine Waffe hat mich einst vor unzähligem Unheil bewahrt.
For this
Dafür habe ich mich
I've always felt indebted to you
immer in deiner Schuld gefühlt.
Though I could never repay you in full
Auch wenn ich mich dafür nie revanchieren kann,
This Sacred Sakura will buy you some time
hoffe ich, dass diese heilige Sakura
Until you are ready to awaken
bis du bereit bist, wirklich aufzuwachen und das Neue zu umarmen.
What do you think?
Und?
Did it do the trick?
Hat es geklappt?
This time
Diesmal
It really is goodbye
müssen wir uns wirklich verabschieden,
Ei
Ei.
Goodbye
Lebewohl,
Makoto
Makoto.